Domande Lab

consistency.py = la prima cosa è scrivere gli attributi del csv principale, poi estraiamo una serie di statistiche dal csv principale tipo quante righe, quanti valori, quanti sono non nulli e quanti nulli. Poi controlliamo che i valori mancanti siano correttamente codificati con ", valore ," Poi controlliamo che alcune colonne che sembrano intere, siano effettivamente tutti valori int( index da 24 a 46, queste appaiono come float ma noi verifichiamo se sono interi e decidiamo di tenerle come int not float)
Poi controlliamo quanti valori unici ha la colonna "best_of",ne ha 2(3 e 5)
Tabella statistica: valori totali (cnt), n.missing values(val assoluto e %), Unique di best_of
Poi abbiamo fatto i controlli in tourney_day per verificare che ci fossero 8  di len e che i mesi fossero codificati con 01-02-03,ecc... Tutto ok.

divide.py = dividiamo la tabella tennis in 3 tabelle, però c' solo quella in player per ora. Quindi player, tournament e match saranno le 3. E non aggiunge i duplicati , quindi è corretta,

1- Possiamo usare delle funzioni di pandas per verificare che quello che abbiamo fatto manualmente è corretto? Se si possiamo tenerle nel codice da consegnare e segnarle come testing?

2- dato che stiamo creando una datawherehouse noi abbiamo pensato di lasciare i valori mancanti così come sono e nominarli con NULL , è corretto?ù




